Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hatiku hancur
berkeping-keping♪
♪Namun aku masih belum menemukan jejakmu♪
♪Seperti paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku benar-benar kehilangan diriku sendiri♪
♪Hatiku hancur
berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih merindukanmu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang terdalam♪
♪Yang kembali hanyalah gema
kesepian♪
♪Terlalu percaya diri♪
=Nikahi Dia Menggantikannya=
=Episode 22=
Ayah.
Itu saja.
Bantu saya menyiapkan tempat lain.
Ya.
Nona Muda.
Kamu memanggilnya apa?
Muda...
Nona muda itu meminta kami memanggilnya seperti itu.
Ayah.
Saya adalah istri Zhichu.
Tentu saja, saya adalah Nona Muda
dari keluarga Song.
Saya sudah memberi instruksi kepada para pelayan.
untuk menyiapkan kamar untukku.
Dan memberitahukan hal itu kepada semua orang di rumah.
Sebelum peringatan seratus hari Zhichu,
Saya akan tinggal di sini untuk selamanya.
Zhichu sudah pergi.
Jadi saya akan
Jaga dirimu baik-baik untuknya.
( Penerima Perjanjian Donasi : Lin Yun)
Terima kasih.
Berterima kasihlah padaku untuk apa?
Karena telah mengingatkan saya untuk bertindak
lebih meyakinkan.
untuk memerankan Nona Muda
dari keluarga Song dengan baik,
untuk memberi tahu semua orang bahwa saya tinggal di sini
dan untuk menenangkan keluarga Liang.
Pada dasarnya ini adalah
pernyataan saya "Saya tidak akan bunuh diri".
Jika sesuatu terjadi padaku,
semua orang secara alami akan berpikir
Ini pasti terkait dengan keluarga Song.
Aku hanya tidak ingin kau mati semudah itu.
Selamatkan hidupmu yang menyedihkan itu,
agar aku bisa menyiksamu perlahan-lahan.
(Perjanjian Donasi: Penerima Apotek Liang : Lin Yun)
( Penerima Perjanjian Donasi : Lin Yun)
(Sudah ketemu.)
(Lin Yun.)
(Aku tidak bisa membiarkanmu terus berbuat jahat)
(Perjanjian Donasi. Penerima: Lin Yun)
(dan semakin tenggelam.)
(Integritas yang Benar)
(Tanda ini...)
(Bukankah ini cincin jempol ayahku?)
Apakah Nyonya Liu, yang membersihkan
ruang kerja sang tuan, adalah orang yang jujur?
Nyonya Lu adalah orang yang baik.
Dia hanya memiliki seorang putra yang merepotkan.
Dia berjudi sepanjang hari.
Ketika kalah, dia meminta uang padanya.
Nyonya Lu sungguh menyedihkan.
Jika dia tidak mendapatkan uang, dia akan memukulnya.
Tetapi
Aku sudah tidak bertemu dengannya selama berbulan-bulan.
Nyonya Lu mengatakan bahwa dia memberinya sejumlah besar uang.
Cukup untuk membuatnya diam untuk sementara waktu.
Saya tidak tahu apakah
Dia memberikan seluruh tabungan pemakamannya kepada pria itu.
Itu terjadi beberapa bulan yang lalu...
Sekitar waktu Anda
menikah dengan Tuan Muda.
Maaf, Nona Muda.
Tidak apa-apa.
Anda boleh pergi.
Ya.
Nona Muda.
Kembalikan.
Mengembalikan apa?
Kamu pura-pura bodoh, ya?
Kau telah menjadi pencuri
di keluarga Song?
Mengapa kamu mencuri
perjanjian donasi itu?
Apa? Melindungi keluarga Liang
saja tidak cukup,
Sekarang kamu juga ingin menegakkan keadilan?
Haruskah saya menjadikan Anda presiden
Kamar Dagang Kota Rong?
Liang Yi.
Apakah aku terlalu baik padamu?
Kalianlah yang tidak tahu malu.
Berbicara.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Aku tidak tahu.
Cari tahu tentang diri Anda sendiri.
Lin Yun.
Sekarang aku adalah saudara iparmu.
Saudaramu baru saja meninggal.
Dan kau berani-beraninya menyentuh
adik iparmu?
Sungguh keterlaluan.
Apakah menurutmu aku masih
tertarik padamu?
Sekarang,
Kaulah yang membuatku jijik.
Carikan sesuatu untukku.
Lalu aku akan mengembalikan perjanjian itu padamu.
Apa hakmu
untuk bernegosiasi denganku?
Anda tidak punya pilihan.
Sebelum saya membakar perjanjian itu,
Sebaiknya kau cepat-cepat.
Saya menemukannya di pegadaian.
Apa kata pemilik pegadaian?
Seorang penjudi menggadaikannya.
Apa ini?
Mengapa kamu menginginkannya?
Itu bukan urusanmu.
Ambil apa yang kamu mau
lalu pergi.
(Perjanjian Donasi: Penerima Donasi Apotek Liang
: Lin Yun)
Guru Liang,
Aku dibutakan oleh keserakahan.
dan mencuri barang-barangmu.
Mohon maafkan saya.
Jangan terlalu keras padaku.
Kumohon ampuni aku.
Aku tahu aku salah.
Setiap keluhan pasti ada penyebabnya.
Kematianmu tidak ada hubungannya denganku.
Tolong jangan mengejar saya.
Bagaimana bisa cincin jempol ayahku
sampai di tanganmu?
Siapa?
Nona Liang?
Mengapa kamu di sini?
Apa yang kamu ketahui?
SAYA...
Sebaiknya kau mengatakan yang sebenarnya,
atau aku akan mengambil nyawamu.
SAYA...
Saya akan berbicara.
Hari itu adalah hari pernikahanmu
dengan Tuan Muda Zhichu.
Tuan pulang lebih awal.
Dia mengatakan bahwa dia minum terlalu banyak malam itu.
Aku khawatir dia mungkin merasa tidak enak badan
di tengah malam,
jadi saya membawakannya sup untuk menenangkannya.
Siapa yang tahu?
Aku mendengar pertengkaran dari dalam.
Jangan khawatir,
Aku tidak akan pernah melindunginya.
Namun, itu adalah hari besar bagi anak-anak.
Apakah kamu yakin itu ayahku di dalam?
Ya, itu adalah Guru Liang.
Apa lagi yang kamu dengar?
Aku mendengar Guru Liang berteriak,
lalu suasana menjadi hening.
Aku tak berani masuk,
jadi aku pergi.
Bagaimana dengan cincin ibu jari?
Keesokan harinya, saya membersihkan kamar Tuan.
dan menemukan noda merah di lantai.
Guru mengatakan itu adalah tinta yang tumpah.
dan menyuruhku membersihkannya.
Tapi aku berpikir
Itu adalah darah.
Saya menemukan cincin jempol ini di bawah meja.
Aku sempat serakah sesaat...
Bagaimana Anda tahu itu milik
ayah saya?
Sebelumnya ada darah di situ.
Kemudian saya mendengar bahwa Guru Liang
meninggal malam itu.
Jadi, tebakanku begitu.
Apakah Song Zhichu kembali malam itu?
TIDAK.
Tuan Muda pernah menginap di kediaman Anda.
(Lagu Ming.)
(Kau membunuh ayahku.)
(Bersembunyi di balik putra Anda,
memanipulasi segalanya.)
(Aku telah tertipu oleh kalian berdua, ayah
dan anak, begitu lama.)
(Lagu Ming.)
(Aku tidak akan pernah menyerah.)
Ambisi yang luar biasa.
Kamu mau mengenakan seragam itu?
Saya ingin tahu apakah Komandan Jin setuju.
(Aku harus menemukan bukti
bahwa Song Ming membunuh ayahku.)
Masih belum menyerah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
SAYA...
Aku hanya ingin membantumu merapikan.
Liang Yi.
Kamu pintar.
Aku sudah menyelamatkan hidupmu.
Jangan coba-coba.
Seandainya aku tidak menukar Lin Yun saat itu,
Kau tak akan pernah mengampuniku.
Jangan sebutkan kesepakatan itu.
Kau menjebakku.
Kau sudah tahu bahwa Lin Yun adalah putraku.
Kau sengaja memanfaatkannya.
Rencana yang cukup cerdas yang kamu miliki.
Aku tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Apakah kamu masih ingat hari pertamamu kembali
ke Rong City?
Anda datang ke kantor saya.
Aku sudah memberitahumu cara menjelaskan sesuatu
kepada orang lain.
Aku bilang kau dan Lin Yun akan
saling memanggil bibi dan keponakan.
Kamu sama sekali tidak menunjukkan rasa terkejut.
Sebaliknya, Anda tampak lega.
Karena Anda sudah mempublikasikannya.
Kepada siapa?
Nona Liang.
Bagaimana Pak Lin menanganinya?
Maksudmu tuan muda kedua?
Saya secara khusus meminta sekretaris
untuk menyebutkan namanya kepada Anda.
Tapi jika kamu belum tahu,
Bukankah kamu akan sangat bingung?
Ketika saya menyebutkan "bibi dan keponakan",
Reaksimu seharusnya tidak
setenang itu.
Kau telah menipuku.
Tapi aku harus berterima kasih padamu.
Seandainya kau tidak menipunya,
Dia tidak akan dengan patuh
mengakui keberadaan saya.
Sekarang dia sangat membencimu.
Apakah kamu tidak takut
aku akan mengatakan yang sebenarnya kepada Lin Yun?
Kebenaran apa?
Katakan padanya
bahwa kau mengkhianatinya untuk menyelamatkannya.
Apakah dia akan mempercayainya?
Kau memanfaatkan kebenciannya padaku.
untuk membuatnya melakukan pekerjaan kotormu,
Sama seperti Song Zhichu dulu.
Lagu Ming,
Kamu tidak pantas menjadi seorang ayah.
Apa yang kamu ketahui?
Saya sedang membantu mereka.
Sang ayah mencapai pencerahan,
Sang putra naik ke surga.
Apa yang saya lakukan
Semua itu akan menguntungkan mereka di masa depan.
Zhichu tidak berguna,
Namun Yun benar-benar menunjukkan potensi yang menjanjikan.
Setelah peringatan seratus hari Zhichu,
Anda boleh pergi.
Kau tidak membunuhku?
Awalnya aku ingin membunuhmu.
Tapi sekarang Yun sangat membencimu.
Bukankah dia ingin membiarkanmu tetap hidup
untuk menyiksamu?
Aku juga menyadarinya.
Kamu hanyalah seorang wanita,
Masalah apa yang sebenarnya bisa kamu timbulkan?
Anggap saja kamu adalah mainan yang kuberikan padanya.
Lagu Ming,
orang yang menghitung segalanya
Itu sebenarnya kamu, kan?
Mengapa harus kamu?
Apakah semua yang baru saja Anda katakan itu benar?
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Sampai kapan kau akan
terus menipuku?
Untuk membuatku tetap hidup,
Kau lebih memilih membiarkan aku membencimu.
Kau benar-benar kejam.
Liang Yi,
Kamu mencintaiku, kan?
Cinta? Cinta apa?
Aku sudah tahu sejak lama tentang hubunganmu
dengan Song Ming.
Untuk melindungi diri saya sendiri,
Saya membuat rencana kompromi ini.
Ini tidak semulia yang kamu pikirkan.
Namun sekarang aku melihat wajahmu yang sebenarnya.
Kamu sama sekali tidak layak dicintai.
♪Di antara baris-baris kata♪
♪Menceritakan potongan-potongan kisah cinta dan kesedihan♪
♪Matahari, bulan, dan bintang♪
Dan kau masih bilang aku tak ada di hatimu?
Sebenarnya apa yang ingin Anda hindari?
♪Jangan bicara, karena itu adalah kerinduan♪
♪Kesepian yang terpendam dalam debu♪
Aku akan menunggumu di bawah pohon besar
di Puyuan Pastries besok malam.
♪Semakin lama ia bertahan,
semakin dalam ia tumbuh♪
Aku tidak akan pergi jika kamu tidak ikut.
♪Melihat menembus segala hal duniawi♪
♪Semua kesedihan akan sirna menjadi ketiadaan♪
♪Kasih sayang yang mendalam dari seorang kekasih♪
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan sok kerenmu♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura polos,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di benakku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku menganggapmu sebagai penyelamatku♪
♪Kau memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua terjerumus
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Begitu kesalehan dinodai,
hanya menunggu kehinaanmu♪
♪Aku menganggapmu sebagai penyelamatku♪
♪Kau memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua terjerumus
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Begitu kesalehan dinodai,
hanya menunggu kehinaanmu♪
♪Penutup tirai♪